## Изменения между v0.5 и v0.6

* Удалены файлы php-настройки в `app/cfg`. Теперь используются только yml-файлы
* Первым параметром при инстацировании приложения теперь указывается псевдоним окружения, а не путь к конфигу
* Каждый модуль теперь может подключать к контейнеру свои Pass'ы и Extension'ы для последующей компиляции и кэширования
* Ядро полноценно подключает, компилирует и кеширует контейнер, что существенно расширяет возможности и повышает производительность
* Роутер переведен на `EventDispatcher` и различные способы резолва подключаеются как `listeners` на событие `router.route`

    ```
    route_yaml:
        class: Sfcms\Route\YmlRoute
        tags:
            - { name: event.listener, event: router.route , method: route }
    ```

